一位女士的名字埃迪之后的数字是什么意思我现在很忙
在这里说40 1835年的神圣烟雾是谁，这是数字游戏
一年的单身汉父亲和您拥有的最热门数字的星系
曾经遇到过一个迷人的瑕疵，一个美丽的黑发，一个迷人的红发女郎，一切
你看这是我的天哪我觉得她很寂寞即使有那么多红头发
你寂寞的父亲有时你想让你出来最后的小轮车住
我们我碰巧知道每个人都在为这个活着的娃娃玩丘比特
格伦（Glenn）首先是隔壁的卷曲可爱雪莉·琼斯（Shirley Jones）挑衅迪娜（Dina）
美林（Merrill）是一位在露台上有设计的时装设计师，他是那样做的吗？
围绕你所有的朋友，这取决于他们的想法，甚至他的想法
管家有她说你最好提防那些笨拙的东西
有女性会在这一刻嫁给你，因为你拥有的设备
在这套公寓里，埃迪父亲的求爱汇聚了两个。
斯特拉·史蒂文斯（Stella Stevens）和杰里·范戴克（Jerry Van Dyke）是近年来最有趣的娱乐明星
现在可以从臀部笔直向前移动，看看我的臀部在哪里，哦，我知道了
做我生命中的第一次我爱她
真的很漂亮，她的美丽很好，从后面的女孩不是那么好
从爸爸后面漂亮的就是我们的男孩罗尼·霍华德（Ronny Howard）
安迪·格里菲斯（Andy Griffith）演出描绘了埃迪（Eddie）哦，那旧块看起来会有些破烂吗？
请让我考虑一下埃迪的改变，他是我的儿子，不是他
每个人来回敲他，来回蹦蹦跳跳都是这个
为了我，是我无法抗拒的唐Juan女士
到处爬，所有的孩子都俯伏在你的脚下
你